水
土
火
氣
好耐之前
四大部族一直都和平噉相處
不過
喺烈火王國開戰之後一切都變晒
而呢一刻
只有精通四大神功嘅神通王先制止到
不過喺最需要佢嗰陣
佢消失咗
喺一百年之後
我哋兩兄妹發現咗新嘅神通王
佢係節氣師「安」
雖然佢嘅節氣神通出神入化
不過佢仲要學好多嘢先救到世人
但係我相信
安就係我哋嘅救世主
《降世神通：最後的氣宗》
【第一卷：水】
［第十集：捷特］
桃桃呢？
桃桃，我嚟救你
好啦，救埋你哋吖
噉睇嚟有排搞喇
好快搞掂啦
睇做工呢一啲應該係烈火王國嘅陷阱嚟
我諗我哋都係盡快執嘢走喇
啊，係喇，今次唔好飛啊
吓？點解唔飛得啊？
你諗下吖，祖寇王子同烈火王國
成日都揾到我哋𠸏
一定係見到阿霸
佢真係太過顯眼喇
咩話？阿霸一啲都唔顯眼囖
呢一隻巨型毛毛怪獸
個頭仲有個大箭嘴
好難睇佢唔到囖
索卡係因為自己冇箭嘴所以妒忌
我知你哋想飛
不過我直覺話我知
今次要小心行事，行路過去啦
邊個畀你做大佬㗎？
我唔係大佬，我係領袖
唔係𠻺嗎，你係領袖？
你連講句嘢都走晒音啊
我年紀最大又係戰士
所以我係領袖啊
點計都係安做領袖啦
佢話晒都係神通王喎
你講笑咩？佢只係個傻細路咋
佢啱啊
點解啲男仔硬係覺得要人做領袖㗎？
如果你錫過女仔
你就唔會咁鍾意指揮人
我有錫過女仔㗎
只係你…未見過吒嘛
邊個啊？
你講嫲嫲？我見過嫲嫲㗎喎
除咗嫲嫲之外仲有㗎
聽住啊，我嘅直覺話我知
行路冇咁易畀人發現到
身為領袖要信自己嘅直覺先得啊
好啦，就跟你嘅提議去做啦
有智慧嘅領袖
可能行路好好玩呢
行路好無聊啊
啲人唔飛嘅話，點去其他地方㗎？
我好都唔知啊
你去問下索卡嘅直覺吖
佢好似乜都知㗎
好好笑啊
我孭呢個背囊孭到好攰啊
你知唔知應該叫邊個孭一陣啊？
問下索卡嘅直覺吖
呢個主意幾好喎
嘿，索卡嘅直覺
-可唔可以…
-得喇…我知喇
其實我都好攰㗎
但係最重要嘅一點
係唔好畀烈火王國揾到…
前面冇路啊
索卡你件衫啊
畀我哋過去，就保證唔傷害你哋
你喺度做緊乜嘢啊？
大佢哋囖
你哋保證唔會傷害我哋？
做得好，索卡
係點做到㗎？
誒…係直覺啩
睇下！
全部瞓低
佢哋喺樹上面啊
喂，佢係我㗎
噉下次快手啲啦
搞錯啊
嗨
你幾乎憑一人之力收拾咗成隊軍隊啊
軍隊？
最多咪得嗰20個人度
我叫捷特
佢哋係我嘅自由鬥士
史奈、神箭、凌風
公爵同豆丁
你叫豆丁呀？
個名好得意啊
你頭先話我個名好得意呀？
係好好笑先啱啊
Um…多謝你救咗我哋啊
好彩有你哋喺度咋
我多謝你哋就真啦
我哋等咗成朝都偷襲唔到班士兵
要有嘢引開佢哋注意
跟住你哋就出現喇
我哋都係靠直覺㗎咋
你哋噉樣好易出事㗎
捷特啊
我喺呢個桶度揾到爆炸啫喱啊
今次嘅收穫唔錯喎
我手上呢一種箱入面就有啫喱糖啊
都唔錯吖
唔好撈亂兩樣嘢喎
我哋拎返去個竇度先喇
原來你哋有個竇嘎？
想唔想睇下？
係啊，我哋想睇下
到喇
邊度啊？呢一度咩都冇喎
揸住佢吖
咩嚟㗎？有咩用啊？
安
我自己上去得喇
卡塔拉，捉住我吖
你屋企唔錯喎
呢一度好靚啊
真係好靚㗎
最重要係烈火王國揾唔到我哋
佢哋好想揾到你啊
係唔係啊？捷特
凌風佢哋係唔會揾到嘅
點解烈火王國想揾你啊？
可能咁耐以嚟我畀咗好多麻煩佢哋吖
睇下
幾年前佢哋佔據咗個大地之國小鎮
我哋去偷襲佢哋嘅軍隊截斷佢哋嘅物資
只要搞到佢哋好麻煩我哋就做㗎喇
終有一日，我哋會永遠趕走烈火王國
解放呢個鎮
你哋真係好勇敢啊
係啊，住喺樹屋嘅男人係最勇敢㗎
唔好意思啊，唔使理我阿哥㗎
唔緊要吖，佢今日實好辛苦
你哋全部都係住喺呢度？
冇錯係啊
嗰邊嗰位神箭
佢嘅鎮畀烈火王國燒咗
公爵係偷嘢食嗰陣發現嘅
佢哋從來未有過屋企
係噉你呢？
烈火王國殺咗我父母
嗰陣我得八歲
嗰日永遠改變咗我
我同索卡都係因為烈火王國冇咗媽媽
唔好意思啊，卡塔拉
今日，我哋又再一次
成功偷襲烈火王國班蠢材啊
最好嘢嘅係公爵跳咗落嚟
企喺個士兵嘅頭盔上面
當佢係野豬馬騮噉騎
見到士兵嘅表情我就開心喇
公爵好嘢！
烈火王國以為
佢哋唔需要擔心幾個
只係匿喺樹上面嘅細路
可能佢哋係啱𠸏
又或者佢哋
根本就完全搞錯晒
捷特啊，你講得好好啊
多謝
話時話吖，你今日同安真係好犀利啊
你哋兩個用嘅神通都好勁喎
安係好勁㗎，佢係神通王
我就要再練下先得喇
安係神通王？
係噉好好吖
多謝你贊我
我諗到你同安可以點樣幫我哋喇
好可惜我哋今晚就要走喇喎
索卡你講笑𠻺嗎？
聽日有重要任務要你哋幫手喎
咩任務啊？
你搞咩啊？
𭉝，噉樣可以放大震動聲啊
唔錯吖
未有聲
等陣，有喇
有人過緊嚟啊
幾多個？
應該只係得一個人咋
做得好啊，準備武器吖
咪住
搞錯咗啊，係個阿伯嚟㗎咋
你喺我哋嘅森林度，想做咩啊？
請你相信我喇，我只係路過㗎咋
好鍾意破壞城鎮，係咪啊？
好鍾意破壞人哋家庭，係咪啊？
求下你，請你放過我啦
我呢個可憐嘅老伯嚟㗎咋
烈火王國有冇放過過人啊？
烈火王國有冇可憐過人啊？
佢只係個阿伯嚟咋
係烈火王國嘅人，同我搜
但佢又冇傷害人
你唔記得咗係烈火王國殺咗你媽媽㗎？
記住你點解要戰鬥
我哋攞咗佢啲嘢喇
但係噉樣做好似唔啱喎
唔噉做唔得
我哋返去啦
索卡，行啦
索卡，睇下公爵畀咗啲咩我
唔好噉啊
係喇，索卡，捷特返咗未啊？
佢返咗喇，不過我哋要走啊
但係我整咗頂帽畀佢喎
你嘅男朋友捷特係個衰人嚟啊
咩話？
佢先唔係啊
佢份人好有問題囖
都唔係吖
只係生活方式唔同啫
仲要好好玩𠻹喎
頭先佢打咗個阿伯一身仲搶人嘢啊
我想親耳聽下捷特佢點樣講啊
你講咗件事畀佢哋聽
但係就冇講嗰個係烈火王國嘅人？
冇啊，頭先佢完全冇提起過呢樣嘢
係吖，不過就算係噉樣
佢都只係個普通嘅百姓嚟吒嘛
佢係一個刺客嚟㗎
睇下，把刀有個暗格，裏面有毒藥啊
有人派佢嚟剷除我
索卡，你救咗我一命
我一早估到件事唔係噉㗎喇
頭先我根本見唔到呢把刀
因為佢特登收埋咗吖嘛
係咪呢，索卡
我好肯定係你冇留意到把刀啊
當時冇呢一把刀㗎
我而家要返屋仔度執嘢走
你哋唔係要走𠻺嗎？
我好需要你哋幫手㗎
要點幫啊？
烈火王國計劃燒咗我哋個森林
你哋用馭水神通填滿個水塘
我哋就救到火
如果你哋走咗
佢哋會破壞成個山谷啊
烈火王國要燒森林
我哋唔可以喺呢個時候走咗去㗎
對唔住啊，卡塔拉
捷特係有魅力，但係佢信唔過囖
其實我覺得…
你係因為妒忌佢
戰鬥同做領袖都叻過你啊
卡塔拉，我完全冇妒忌捷特啊
只係我嘅直覺話畀我…
我嘅直覺話畀我知
我哋而家唔可以走要留喺度幫捷特
嚟啦，安
對唔住啊，索卡
行啦
留心聽住
未有信號之前，唔好炸堤壩
如果水塘未滿就炸
烈火王國軍隊可能會走得甩㗎
係噉住喺鎮入面嘅人呢？
佢哋唔係都會冇命咩？
公爵
記住呢個係令烈火王國消失嘅代價
未有信號之前唔好炸堤壩，明未？
做咩匿埋喺度𠸏？
想去邊啊？馬尾仔
索卡
你嚟埋噉真係太好喇
我聽到你諗住破壞大地之國嘅小鎮
我哋係想烈火王國喺呢個山谷消失啫
呢個地方有人住緊㗎
有父母有小朋友喺度
唔犧牲少少嘢我哋係冇可能贏到㗎
你呃安同卡塔拉話森林會有大火
佢哋唔似我同你，佢哋唔會明白
戰爭需要咩代價
其實我係明白
你係個為咗自己想要嘅嘢
咩都會做嘅人
我本來希望你會諗得通㗎
不過，睇嚟你已經揀咗喇
我係唔會畀你話畀人知㗎
帶佢去散步啦
唔使咁快返嚟
你係唔可以噉樣做㗎
你應該開心吖
因為我哋今日會打贏呢一場仗㗎
捷特，索卡噉樣真係好對唔住啊
唔緊要喎，佢已經道咗歉啦
真𠸏？索卡竟然會道歉？
係啊，我都好驚訝
會唔會係因為你同佢傾過下呢？
我哋有傾過
應該係你令佢諗通咗喇
點都好啦
佢而家同豆丁仲有凌風去咗巡視啊
佢冷靜落嚟噉就好喇
有時佢真係好硬頸
好啦，我哋到喇
地下水想喺蒸汽口湧出嚟
希望你哋幫幫手
我未試過用見唔到嘅水做神通㗎
我唔知可唔可以…
卡塔拉，你一定可以做到啊
係噉我呢？
我知道神通王實做到嘅
係啊！做得好啊
啲水會流去水塘
整多幾個排水口水塘就滿喇
嗰邊有另一個蒸汽口啊
噉好吖，你哋繼續
我而家去一去水塘嗰邊吖
1001317
我哋搞掂晒再去揾你吖
1003239
唔好喇，你哋搞掂之後
1005243
直接返去個竇度揾我吖
1017065
我諗已經夠喇
1018417
我唔係想偷懶先噉講㗎
1020491
係噉我哋去水塘揾捷特吖？
1022578
頭先佢唔係叫我哋返個竇度咩？
1024851
我哋咁快就整完
1026431
佢見到我哋實好開心嘅唧
1031218
行啦！快啲行啊
1033221
你哋有冇搞錯啊？
1034208
點可以由得捷特
1035191
睇住佢毀滅成個鎮㗎？
1037137
索卡你聽住呀，捷特係個出色嘅領袖
1039947
我哋每一次照佢嘅説話去做
1042024
都冇問題嘅
1047750
如果捷特噉樣領導你哋
1049763
佢仲有大把嘢要學囖
1051228
喂！
1056604
喺上面冇嘢好做嘅話
1058057
就練習下點樣打結啦
1060864
哦，係喇，凌風
1062356
你食唔食呢啲荔枝果啊？
1072533
佢哋做緊咩啊？
1073735
咦，係喺烈火王國軍隊拎到嘅木桶嚟啊
1076633
點解佢哋要用爆炸啫喱啊？
1079013
因為捷特要炸咗個堤壩
1081503
咩話？
1082442
冇可能，噉會摧毀成個鎮
1084686
捷特唔會想噉做㗎
1086188
我要去阻止佢
1088193
捷特係唔會噉做㗎
1092707
我會噉做㗎
1093739
捷特，點解啊？
1095150
卡塔拉，如果你肯諗下烈火王國
1098240
對你媽媽做嘅嘢，你都會噉做㗎
1101153
我唔可以畀佢哋對其他人做同一件事
1103854
我接受唔到你呢個答案啊
1105788
卡塔拉，我希望你會明白我
1108414
我以為你阿哥會明嘅，之不過…
1110800
索卡而家喺邊啊？
1112599
卡塔拉
1120369
我要去堤壩度啊
1123248
冇咗滑翔傘，你邊度都去唔到
1128850
我唔會同你打㗎
1130307
你想攞返滑翔傘嘅就要打
1230148
點解啊，捷特？
1232225
我竟然信你之前講嘅嘢啊
1234799
原來係你呃我嘅
1236330
真係好衰啊，枉我仲噉信你
1245203
你喺度做咩啊？
1246393
你太遲喇
1247487
唔好啊
1254276
得索卡仲係出便
1255949
佢係我哋唯一嘅希望啊
1257596
索卡你要快啲啊
1259223
對唔住啊，我竟然質疑你
1261161
一定要趕得切啊
1269754
唔好啊
1290728
睇嚟索卡佢趕唔切啊
1292363
鎮入面全部人都…
1294648
捷特你係個魔鬼
1296651
呢次係勝利嚟啊
1298154
你要記住啊
1299314
冇咗烈火王國，呢個山谷就會好安全
1302092
冇錯，會好安全啊
1303824
因為冇咗你啊
1306094
係索卡啊！
1307320
我將你呢一個計劃話畀村民知
1310046
咩話？
1310632
佢哋一開始都唔信我㗎
1312405
烈火王國嘅士兵以為我係間諜
1314968
好彩有人做證咋
1316535
就係畀你打嗰個阿伯
1318649
佢叫村民信我
1320209
及時疏散晒所有人
1327274
你冇事吖嘛？
1329600
索卡你呢個蠢材
1331116
原本解放到山谷㗎
1332579
邊個有自由啊？
1333822
所有人都唔喺度喇
1335463
你呢個叛徒
1336608
你搞錯喇
1337864
你先至係叛徒
1338963
因為你唔再保護無辜嘅人
1340816
卡塔拉，求下你，幫我吖
1343460
再見喇，捷特
1345831
Yip Yip！
1351701
我仲以為你去堤壩
1353601
點解你會去咗小鎮𠸏？
1355318
等我估下吖
1356381
係你嘅直覺叫你嘅哩？
1358134
唏，有時佢哋係啱㗎
1359934
Um，索卡
1361385
你知我哋行錯路㗎嗬？
1363637
有時佢哋都會錯𠸏
1372476
粵文字幕
www.cantocaptions.com